1. Aprinzi un bec. Stai aproape toate cele 5 minute. Îl stingi și aprinzi altul. În cameră ai un bac stins, unul aprins și unul stins dar care e cald.

2. Prizonierii aleg un lider care are urmatoarele responsabilitati:
- doar el are voie sa zica daca au trecut toti prin camera
- el stinge becul de fiecare data cand intra in camera si numara de cate ori l-a stins
Prinzonierii nu au voie sa aprinda doar o singura data becul cand intra in camera. Daca au mai trecut nu se ating de intrerupatorul becului.
Cand liderul ajunge cu numaratoarea la 256 va putea spune ca au trecut toti prin camera.

3. Iei cele 8 pastile si le injumatesti(tai in 2) una cate una, creand astfel 2 grupuri de jumatati de pastiel.  
Vei inghiti toate pastile din unul din cele 2 grupuri. 
Cu siguranta vei avea doar 2 pastile rosii in acel grup deci iti vei recapata vederea.

4. 
Pasul 1: Imparte caii in 5 grupe de cate 5 cai.

a: 1, 2, 3, 4, 5
b: 1, 2, 3, 4, 5
c: 1, 2, 3, 4, 5
d: 1, 2, 3, 4, 5
e: 1, 2, 3, 4, 5

slowest -> fastest

=> 5 curse

Pasul 2: Castigatorii vor avea avea cursa pentru a determina castigatorul castigatorilor

a5, b5, c5, d5, e5
fast -> slow => A5 - cel mai rapid cal

=> 6 curse

Pasul 3: 
- cum caii din grupa d, e au deja cel putin alti 3 cai care au terminat inaintea lor => putem elimina toti caii din grupa d si elimina
- in grupa c care a terminat pe 3 stim sigur ca doar 1 cal mai poate participa la cursa restul fiind la fel cu siguranta mai slabi decat alti 3 cai => pastram castigatorul grupei C pentru inca o cursa
- in grupa b calul a terminat pe 2 deci mai putem selecta maxim un cal pentru ultima cursa si acela va fi b4(calul care e terminat pe 2 grupa b). caii de pe locurile 3,4,5 stim sigur ca deja sunt 3 cai mai rapizi decat ei( castigatorul castigatorilor, castigatorul grupei si locul 2 din grupa)
- in grupa a avem cel mai rapid cal si stim cu certitudine ca avem doar 1 singur cal care poate fi mai rapid si anume castigatorul grupei care este si castigatorul castigatorilor => raman in cursa locul 3 si locul 2
- Ramanem asadar cu 6 cai(unul fiind castigatorul castigatorilor - deci il putem elimina pt cursa finala)
- Cursa finala va stabili cei mai rapizi 2 cai(ramasi): locul 1, locul 2

=> 7 curse
