1. Avem de a face cu 2 camere: una cu 3 intrerupatoare si una cu 3 becuri.
- nu poti vedea dintr-o camera in alta
- nu ai voie sa intri decat o singura data in fiecare camera
- in camera cu intrerupatoare poti sta maxim 5 min
- toate becurile sunt stinse la inceput
Cum identifici intrerupatorul pt fiecare bec?

2. Sunt 256 prizonieri intr-o inchisoare si li se propune un joc prin care trebuie sa decida o strategie pentru urmatoarea situatie:
Vor fi toti separati, si random o sa duca pe cate unul intr-o camera cu 1 intrerupator si 1 bec.
Acolo au voie sa aprinda sau nu becul. Un prizonier poate fi adus de mai multe ori in camera.
La un moment dat, cineva dintre prizonieri trebuie sa zica 100% sigur cand au trecut toti prin camera aia!

3. Problema pastilelor:
Esti singur intr-o incapere incuiata si esti orb, pe masa din fata ta sunt 8 pastile toate de aceeasi greutate/forma/miros/marime.
- Pastilele sunt amestecate: 4 albe si 4 rosii. 
- Pentru a iti recapata vederea trebuie sa iei 2 pastile rosii din cele 8 
- Daca iei o pastila rosie ramai orb, daca iei 3 rosii mori
- Albe poti lua oricate
Cum procedezi ca sa iti recapeti vederea, stiind ca ai la dispozitie un timp scurt(cateva minute) si nu poti cere ajutorul nimanui. 
