1. Aprinzi un bec. Stai aproape toate cele 5 minute. Îl stingi și aprinzi altul. În cameră ai un bac stins, unul aprins și unul stins dar care e cald.

2. Prizonierii aleg un lider care are urmatoarele responsabilitati:
- doar el are voie sa zica daca au trecut toti prin camera
- el stinge becul de fiecare data cand intra in camera si numara de cate ori l-a stins
Prinzonierii nu au voie sa aprinda doar o singura data becul cand intra in camera. Daca au mai trecut nu se ating de intrerupatorul becului.
Cand liderul ajunge cu numaratoarea la 256 va putea spune ca au trecut toti prin camera.

3. Iei cele 8 pastile si le injumatesti(tai in 2) una cate una, creand astfel 2 grupuri de jumatati de pastiel.  Apoi iei un grup din cele 2 si inghiti toate pastile. Cu siguranta vei avea doar 2 pastile rosii in acel grup deci iti vei recapata vederea.
